<h2 align="center">Тестовое задание Junior Java Developer</h2>
<hr>
<h3>Общее описание</h3>
<h5>Нужно разработать сервис, представляющий из себя файловое хранилище, позволяющее загружать/скачивать файлы и получать/изменять информацию о загруженных файлах.</h5>
<h5>Задание делится на три части, описанных в требованиях к функционалу.<h5> В первой части необходимо разработать основу сервиса с хранением данных в оперативной памяти.</h5><h5> Во второй добавить различный функционал.</h5><h5> В третьей написать тесты и реализовать хранение данных в БД</h5>
</h5>
<h3>По результатам выполнения задания разработчик должен научиться:</h3>
<h4>1. Создавать проекты Maven и создавать проекты Spring Boot.</h4>
<h4>2. Знать основную структуру пакета проекта Spring Boot.</h4>
<h4>3. Используйте основные компоненты Spring Boot</h4>
<h4>4. Понимать, что такое REST API, его основные принципы, способы реализации в Spring.</h4>
<h4>5. Тестировать разработанные API с помощью Swagger и Postman.</h4>
<h4>6. Работать с библиотекой Джексона</h4>
<h4>7. Обработка исключений времени выполнения в приложении Spring Boot</h4>
<h4>8. Тестировать разрабатываемый функционал с помощью юнит-тестов.</h4>
<h4>9. Работать с реляционными БД</h4>
<h4>10. Поэтому делаем запрос на выборку данных с фильтрацией.</h4>
<h4>11. Понимать работу средств прибытия БД.</h4></h4>
<h3>Требования к архитектуре:</h3>
<h4>1.	Необходимо разработать только API, пользовательский интерфейс не требуется</h4>
<h4>2.	Сервис должен быть написан на Spring Boot</h4>
<h4>3.	Сервис должен использовать сборщик Maven</h4>

<h3>Требования к функционалу:</h3>
<h4>Первая часть</h4>
<h4>а.	Модель данных должна иметь поля о дате загрузки файла, дате изменения, имени файла, типе файла, размере файла и самого файла</h4>
<h4>б.	Разработать REST сервис, обеспечивающий операции CRUD</h4>
<h4>в.	Хранение файлов и их данных реализовать в оперативной памяти</h4>
<h4>г.	Разработать метод возврата списка имен файлов</h4>
<h4>д.	Все ответы от сервиса, как положительные, так и с ошибками, должны иметь формат JSON, за исключением скачивания файла.</h4>
<h4>Вторая часть</h4>
<h4>а.	Разработать метод скачивания файла по прямой ссылке</h4>
<h4>б.	Разработать метод, возвращающий список моделей данных (кроме самого файла, но с полем со ссылкой на скачивание файла)</h4>
<h4>в.	К предыдущему методу добавить возможность фильтрации</h4>
<h4>•	по имени (возможно частичное вхождение)</h4>
<h4>•	по дате изменения (диапазон от и до)</h4>
<h4>•	по типу (без указания - все, при указании - список переданных типов)</h4>
<h4>г.	Добавить валидацию загружаемого файла по типу и размеру. Тип - распространенные форматы документов, размер - 15 Мб</h4>
<h4>д.	Разработать метод скачивания нескольких указанных файлов в одном архиве</h4>
<h4>е.	Сделать обработку различных Runtime Exceptions (ошибок обработки, валидации и т.д.)</h4>
<h4>Третья часть</h4>
<h4>а.	Разработанные методы покрыть юнит-тестами (интеграционные будут плюсом)</h4>
<h4>б.	Обеспечить документирование API через Swagger</h4>
<h4>в.	Пункт 1в (хранение файлов) реализовать в реляционной БД</h4>
<h4>г.	Пункт 2в (поиск с фильтрацией) реализовать используя инструменты работы с БД</h4>
<h4>д.	Подключить инструмент миграции БД. Написать скрипты, осуществляющие миграцию разработанной схемы БД</h4>

<h3>Комментарий выполняющего:</h3>
<h4> Swagger привязан к адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/ </h4>
<h4>Выбор профиля запуска осуществляется с помощью параметра "spring.profiles.active" в конфигурационном файле src/main/resources/application.properties , который может принимать одно из двух значений "InDB" или "InMemory" </h4>
<h4> Настройка валидации типов и размера осуществялется с помощью параметров в конфигурационном файле src/main/resources/FileTypesAndSize.properties</h4>